Flow - Remember
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hah..
Maaf, maaf.
Apa itu kotoran Elang?!
Tidak mengenaiku.
Yah.. Aku sudah cukup berkeringat jadi sebaiknya Aku pulang dan mandi.
Legenda dari Desa Konoha
~Onbaa!~
Hari ini sudah cukup berkeringat.
Ada apa denganmu, Akamaru?!
Dia bilang kau sangat bau..
Apa kau yakin sudah mandi hari ini?!
Jangan mengejek seperti itu.
Bau-mu benar-benar busuk.
Jangan-jangan..
Kotoran Burung Elang yang tadi.
Sakura..
Aah.. Aku menemukan pemalas yang belum
mendapatkan misi.
Apa?!
Aku bukan pemalas.
Naruto..
Sepertinya kau habis latihan berat.
Celanamu sobek.
Hah.. Kau benar.
Aku tidak menyadarinya.
Ya sudah..
Berikan celanamu padaku, biar Aku jahitkan.
Benarkah?! Benarkah?! Benarkah?!
Sakura, kau memang orang yang baik..
Ini pertama kalinya dalam hidupku, kau jadi sebaik ini padaku.
Hei.. Naruto, jangan berlebihan.
Naruto!
Ada apa denganmu, Sakura?!
Barusan kau memegang dada-ku 'kan?!
Aku tidak melakukannya.
Lalu tangan berbulu apa yang muncul dari ketiak-mu itu?!
Apa itu?!
Hah.. Hah..
Apa ini?!
Dibelakangmu.
Hah.
Heh.. Apa ini?!
Kotoran yang besar.
Bodoh..
Itu adalah makhluk hidup.
Itu adalah ulat..
Apa?!
Lepaskan dariku.
Bukan, ini binatang yang lain.
Lepaskan.
Yang benar saja.
Kau.. Apa pernah mendengar tentang Legenda Onbaa?!
Onbaa?!
Aku belum pernah mendengarnya.
Shizune.. Kau juga tidak tahu?!
Tidak..
Apa itu hanya mitos atau semacamnya?!
Sudah kuduga..
Dulu saat Aku kecil, Aku mendengar sebuah Legenda..
Legenda tentang makhluk berbahaya dan berbulu yang disebut Onbaa yang hidup jauh dalam pegunungan dekat desa.
Suatu hari, Jiraiya yang bodoh mengatakan kalau dia ingin pergi menyelidiki Onbaa..
Untuk penelitiannya sendiri saat liburan musim panas.
Pertapa Genit?!
Ya.
Apa kau ini bodoh?!
Jadi kau menganggap Onbaa itu benar-benar ada?!
Kau akan melihatnya sendiri saat penelitianku selesai.
Siapa yang peduli?!
Meski Onbaa itu ada, kau juga tak ada kaitannya dengan itu.
Apa katamu, Gadis berdada rata?!
Siapa yang berdada rata?!
Onbaa itu tidak pernah ada.
Apa kau yakin akan itu?!
Yaa.. Aku yakin.
Aku percaya pada Jiraiya.
Nah, Aku pergi dulu berurusan dengan Onbaa.
Lalu.. Apa Pertapa Genit bertemu dengan Onbaa?!
Saat dia kembali 3 hari kemudian..
Dia bilang bahwa dia berhasil memaksanya keluar..
Yang kedengarannya seperti bohong.
Ini dia.
Apa ini?!
Tulisan yang buruk.
Kau kan juga begitu, Naruto.
Nah.. Onbaa bertubuh besar, tingginya 9 kaki..
Onbaa sangat menakutkan..
Tak ada yang bisa menandinginya saat dia marah..
Tapi Aku mengalahkannya bergulat.
Apa ini?!
Anak Onbaa suka bergelantungan dipunggung..
Mereka tumbuh besar dipunggung induknya.
Apa yang ditulis Jiraiya adalah palsu, hanya seolah-olah menelusuri legenda.
Jadi itu Onbaa.
Nenek Tsunade, makhluk ini dari tadi hanya bergelantungan dipunggungku.
Aku harus bagaimana?!
Menurut legenda, Anak Onbaa menganggap apa yang dia lihat pertama kali saat lahir sebagai Induk-nya..
..dan akan terus menempel disana.
Sepertinya itulah cara mereka berkembang, bergelantungan pada Induk-nya sampai dewasa.
Sebelum saat itu tiba, mereka tidak akan pernah meninggalkan punggung induk-nya.
Jadi kau hanya harus menunggu sampai dia tumbuh dewasa.
Itu tidak mungkin..
Bayangkan kalau dia dewasa..
Dia pasti akan tumbuh menjadi monster setinggi 9 kaki.
Kenapa kalian malah bertingkah polos seperti itu?!
Yah.. Itukan Legenda.
Jadi nanti dia pasti akan lepas sendiri.
Jangan seolah-olah tak tau apa-apa didepanku.
Berjuanglah, Naruto!
Kami akan mendukungmu dari belakang!
Sebaiknya ikut saja daripada hanya mendukung dari belakang.
Ada apa?!
Aku tidak akan kalah.
Yang ini tidak berat sama sekali.
Ada apa, Hinata?!
Naruto, Aku mendengar rumor yang aneh.
Rumor aneh?!
Katanya kau.. memiliki anak.
Ohh.. Maksudmu ini?!
Heh.. Hinata!
Hei.. Kau baik-baik saja, Hinata?!
Hinata.. Hinata..
Hinata?!
Ada apa?!
Kau lebay sekali.
Apa Aku akan terus mandi setiap kali dia pipis dibadanku?!
Ramen Ichiraku
Kami tidak memperbolehkan hewan peliharaan masuk kemari..
Kau tahu kan, Departemen Kesehatan Publik Desa Konoha sangat ketat.
Aku tidak bisa makan malam karena nya..
Jadi abaikan saja untuk hari ini.
Tapi kelihatannya dia imut juga.
Benar..
Jadi siapa namanya?!
Dia yang mengatakannya sendiri, jadi menurutku namanya Onbu.
Onbu, ya?!
Sepertinya dia mau makan potongan ikan Naruto.
Ini.
Paman, berikan Aku 3 ikan Naruto.
Yop.
Semenjak kau menempel dipunggungku..
Yang kudapatkan hanya perkerjaan aneh seperti ini.
Yah.. Biarkan saja.
Dia tumbuh besar.. dengan cepat.
Bahaya.
Uzumaki Naruto.. Kau ditugaskan dalam misi membasmi bandit-bandit pegunungan dari Kota Yamabuki.
Membasmi?!
Nenek, Onbu semakin besar..
Apa Anda berniat menyingkirkannya?!
Ahh.. Bukan seperti itu.
Aku hanya berpikir bahwa kau sudah berkembang dan berhak untuk melihat dunia baru..
Lalu, bagaimana dengan anggota lainnya?!
Tidak..
Karena kau telah menunjukkan perkembangan pesat belakangan ini..
Jadi menyusup sendirian tidak masalah.
Tidak salah lagi..
Niatnya hanya untuk menyingkirkan Onbu.
Itu sudah takdirnya..
Nah, kembali bekerja.
Terima kasih, Kakak.
Naruto.. Naruto..
Onbu, sangat menyenangkan kau ada disini.
Nenek Tsunade..
Dia pikir bisa menyingkirkan kita dengan mudah.
Aku akan menghajar bandit-bandit itu dan menyelesaikan misi ini dengan cepat..
Jadi kita berdua bisa kembali ke Desa Konoha dengan bangga..
Iyakan, Onbu?!
Hei.. Para Bandit, keluar kalian!
Siapa kau, bocah?!
Siapa kau?!
Apa maumu?!
Aku Uzumaki Naruto dan anakku Onbu..
Bersiaplah!
- Apa katamu?!
- Hajar dia!
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Onbu!
Meski hanya klon bayangan..
Aku tidak akan memaafkan orang yang melukai Onbu.
Heh.. Bagaimana menurutmu?!
Mati kau!
Onbu, kau menyelamatkanku.
Onbu, Aku berhutang budi padamu.
Ayo kita kembali ke Desa segera dan
mengejutkan semua orang.
Onbu, Aku tidak mungkin percaya kalau kau adalah makhluk yang berbahaya.
Kita akan menjadi Tim Onbu-Naruto menggantikan Tim Kiba-Akamaru.
Apa itu?!
Tenang saja..
Aku masih bersamamu.
Onbu?!
Bukan, itu lebih besar.
Apa mungkin dia mengejar Onbu?!
Apa kau Ibu-nya Onbu?!
Tu~Tu~Tunggu dulu..
Aku tidak mencuri-nya.
Onbu, cepat katakan sesuatu.
Bodoh.. Onbu.
Tidak..
Kau hanya salah sangka.
Onbu, itu Ibu-mu.
Ini bukan keinginanku.
*Silahkan di-translate sendiri*
Dasar.. Hari ini apes sekali.
Jika kau Ibu-nya, maka jagalah anakmu dengan baik.
Tenanglah.. Aku akan mengembalikan Onbu padamu.
Jadi tenang saja.
Heh.. Tubuhku terasa ringan.
Hah.. Onbu, kau sudah lebih besar.
Hah.. Apa?!
Kau kenapa, Onbu?!
Apa-apaan ini?!
Tu~tu~tu~tunggu.. Onbu, Ini Aku.
Apa kau lupa?!
Kita berteman baik beberapa saat yang lalu.
Tolong ingat Aku!
Ini Aku.. U-zu-ma-ki Naruto.
Oh, iya.. Naruto!
Naruto! Naruto!
Onbu.. Lihat ini.
Ingat.. Ingat lingkaran ini!
Naruto.. Naruto!
Kau ingat punggungku yang kau tempati bergelantungan, kan?!
Apa Aku berhasil?!
Onbu..
Aku kelelahan.
Rasanya nyaman sekali..
Sepertinya Aku sedang bergelantungan juga.
Onbu..
Onbu..!
Baik-baiklah bersama Ibu-mu!
Yosh.
Perutku terasa perih.
Sekarang, Onbaa bukan lagi legenda..
Mereka hidup dan berkembang biak dengan baik di hutan desa..
Elang bodoh yang membawa mereka kemari.
Naruto.. Bagaimana cara melepaskan mereka?!
Katakan..
Entahlah.. Yang kulakukan hanya bersenang-senang bersama Onbu.
Bukan saatnya bercanda..
Bisa-bisa desa jadi hancur.
Katakan.. Naruto!
Jangan tanya padaku.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Yellow Moon by Akeboshi
♪
Shino dan Aku telah dikirim ke sebuah desa untuk menangani sengketa Kepala Keluarga yang telah meninggal.
Seorang wanita tua tiba-tiba muncul diperjalanan dan mengatakan ini pada kami..
"Orang mati pun akan tertawa di Desa Motoyoshi."
Kata-kata yang misterius..
Aku bahkan tidak pernah memikirkannya.
Aku melihat dengan mataku sendiri, pemandangan di desa ini terlalu menakutkan untuk dibicarakan.
Selanjutnya :
~Shino Tertawa~
Aku bahkan tidak berani ke kamar mandi sendirian pada malam hari.